Complejidad Logaritmica:
a-Complejidad de O(n), siendo n el numero de jugadores
b-Complejidad O(n), siendo n el numero total de fichajes con el estado de confirmado.
c-Complejidad de O(n), siendo n el numero de fichajes.
d-Complejidad de O(n*m), siendo n es el numero de clubes y m es el numero maximo de jugadores en un solo club. Esto se da ya que al instanciar pueden llegar a tener mayor cantidad de jugadores dentro de algunos clubes.
e-Complejidad de O(n*m), ocurre una situacion similar como en el punto anterior, en este caso n es el numero de managers y m seria el maximo numero de jugadores representados por un solo manager
f-Complejidad de O(n), siendo n el numero de jugadores dentro del sistema.
g-Complejidad de O(n*m), siendo n el numero de clubes y m el numero promedio de managers por club.
h-Complejidad de O(n*m*k), siendo n el numero de clubes, m el numero promedio de fichajes de cadad club y k representa el numero promedio de iteraciones necesaria para modificar un fichaje rechazado. 